Bygg först programmet genom att skriva "make" i en terminal som befinner sig i samma mapp som make-filen.

Programmet kan sedan köras genom kommandot:

./main A B C D E

där de olika parametrarna A, B, C, D och E betyder följande:

A - En siffra för att ange hur högupplöst (antal trianglar) en ruta ska vara. 50 eller 80 är en ganska rimlig storlek, 120 är på gränsen till vad min laptop klarar.

B - Storleken på en ruta. 10 är en ganska lagom storlek.

C - Aggresionen på bruset. 0.1 ger ett bra resultat, 0.2 lite brusigare och 0.05 lite lugnare.

D - Anger hur stort rutnät av block som ska genereras. 1 är default.

E - Ange 1 eller 0 för att slå på/av varierande detaljnivåer mellan block.

Så ett typiskt körkommando kan se ut som följer:

./main 80 10 0.1 7 1

Men det går också att köra bara ./main så kommer defaul-värdena för varje variabel att användas.

========= KONTROLLER =========

Rotera genom att hålla in vänster musknapp och dra. Zooma in/ut med mushjulet.

SPACE - Slå på/av wireframe.

F - Slå på/av distance fog.

C - Slå på/av tidsberoende displacement map (C som i crazy-mode).

B - Slå på/av bounding boxes för de olika blocken.
